Hoy justamente este huevón de Antauro
Humala está que le ocasiona problemas al
huevón
al huevón de Roberto Sánchez, huevón.
Está que le ocasiona problemas, mira.
Ese imbécil Antauro Humala, yo no sé si
es un infiltrado, es un topo del
fujimorismo, pero se pone a hablar cada
huevada. Ahora la última, ha dicho que
quiere tomar Arica y Tarapacá por la vía
diplomática o por la guerra. Eso ha
ocasionado una la reacción de de los
medios chilenos. Los medios chilenos han
dicho, "Oye, ¿qué tiene este huevón?
Está locazo." Al punto de que las
noticias en Chile está que hablan de ese
candidato, está que hablan de Roberto
Sánchez. Y Roberto Sánchez ha tenido que
salir a hablar su su mensaje. "Las
supuestas declaraciones hechas por
Antauro Humala sobre las relaciones con
Chile, de ser ciertas, son de su
absoluta responsabilidad." Se deslinda.
Lo que él haga y diga es su problema, yo
soy otra persona. Yo no sé cómo hay
gente que apañe esta huevada. O sea,
¿por qué Roberto Sánchez y toda esa
escoria lacra caviar le perdona por
tener Antauro Humala un tipo que es mil
veces peor que Montoya?
nos salvará de esa mafia de rojos
mosquitos
ahí se aplica, huevón? ¿Por qué se
aplica en ese huevón la deslindada?
Déjalo, pe. ¿Acaso es tu marido o no?
El que no tiene sentido, pero no tiene
sentido. Pero no entiendo, pues, la
moral selectiva de esta gente, huevón,
que dicen, o sea, Carlos Espalo
criticaron como [__] le dijeron que
era una [__] por llevar a Montoya.
Pero Roberto Sánchez que tiene un
imbécil, a ver, sigamos diciendo,
sigamos viendo. Son de su
responsabilidad, no representan la
posición ni el programa de Juntos por el
Perú ni la mía en absoluto. Después del
fallo de la Corte sobre la delimitación
marítima no existe ningún problema
territorial con Chile. Después del fallo
hemos entrado en una relación de nueva
calidad sin reivindicaciones
territoriales de ninguna naturaleza,
asignada por una sólida voluntad de paz
y cooperación. Este es el mandato
irrenunciable del actual momento
histórico. Es en en el gobierno del
pueblo tendremos las mejores relaciones
de amistad, cooperación y entendimiento
mutuo con el actual gobierno del
presidente Cast y con todos los países
de la región. Las relaciones de amistad
son los países con los países limítrofes
serán una prioridad de la política
exterior, dice. Pero esos no son
supuestos, son de hechos, es decir,
arengas del grupo terrorista. A ver qué
dicen.
Patria o muerte. Antauro quiere
recuperar el Tahuantinsuyo pipipi
mosquito mosquito. ¿Sí o no? Antauro
solo quiere recuperar el Tahuantinsuyo,
déjenlo. ¿Quién lo quiere en Defensa
Nacional? Por eso nosotros hemos
sugerido en Seguridad Nacional, Defensa
Nacional y la lucha contra el crimen al
ex mayor Antauro Humala, que forma parte
dentro de esta unidad del castillismo,
el etnocacerismo, el Movimiento
Nacional, el socialismo y los
movimientos de las comunidades. Allí
está Antauro con nosotros como esa
expresión en la lucha contra el crimen.
Ro- Roberto, yo sé que ¿A quién le creo?
¿Al Roberto Sánchez de hace unos meses o
al Roberto Sánchez del 2 de mayo del
2026? ¿A quién le creo? Salve Antauro
Humala. Al de hoy, ¿no? Pero antes de
continuar con el video, mis wawitas,
quiero decirles que seguimos activos una
vez más con la familia 365, que viene
con beneficios bastante potentes, cuotas
exclusivas, superaumentos, promos de
hasta el 100% extra y muchas opciones
más para armar nuestras combinadas más
insanas. Así que únanse a esta familia
donde armamos siempre nuestras jugadas
100% seguras, confiables y con un montón
de mercados para cada partido
importante. Así que si quieren acceder a
estas promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechan de los aumentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente desde el link que les dejo
abajo en la descripción y en el
comentario fijado. Ojo, solo con mi
enlace y usando mi código Coli365 podrán
activar estos beneficios. Y recuerden
siempre esto solo para mayores de edad y
jugar con responsabilidad. Es como Porky
también que cambia su discurso de
acuerdo a donde qué y visite. Así cambia
su discurso, así que yo no sé creerle,
no me fío de un tipo que cambia su
discurso, eh. No vamos a votar a Velarde
del BCR, tampoco vamos a expropiar
canales de TV, ni vamos a fusilar a
nadie. Oh, literalmente así lo tiene
Antauro, huevón, en plan, ya cállate,
huevón. Ya cállate, huevón, [__] madre,
hermano. Yo, yo no soy comunista. Yo no
voy a meterle mentira, no, yo no soy
comunista. Porque yo no soy comunista.
Yo no soy comunista. Lo único porque
está más cerca a Chile. Pero es que está
más, sí, no. Es que sí ya lo sabemos,
ya. Yo, yo no soy comunista. No voy a
meterle mentira, no, yo no soy
comunista. Porque yo no soy comunista.
En la puerta de tu edificio déjame
subir. No. Yo no soy comunista.
Entonces, este será un gobierno, sí,
humanista. Humanista. Gobierno
humanista, dice. Porque pondrá en primer
lugar, en centro de atención al ser
humano. Yo soy formado en teología y
liberación. Yo soy humanista. Yo soy
humanista.
Esa es la clásica, huevón. Es la
clásica, es un engañabobos. Un
engañabobos, mhm. Solo soy senderista.
Sánchez se deslinda de Antauro tras sus
amenazas a Chile, pero lo propuso como
ministro de defensa y mantiene alianza.
Deslindes de campaña suenan a control de
daños. La paz de Chile post no es
opcional, ojo con esto. Ah, su madre.
¿Qué? Chulos de [__] de la lengua y
guiñando un ojo. No seas Judas de
Antauro, está esperando si ganas, mira.
Si se da el triunfo de Juntos por el
Perú, nuestra participación mía será en
el ejecutivo. ¿Que te hagan primer
ministro? Eso no lo quiero eh
adelantarle, pero te digo sinceramente
que estamos teniendo una una presencia
robusta en el ejecutivo. Y además de que
pensamos que nuestros candidatos van a
salir electos en el Senado y diputados.
Entonces, cuando tú me preguntas de mi
futuro político, bueno, mi futuro
político todos los is que encuentran.
Sepesón. Ahí lo ves. Pero yo he hecho mi
política sin ser, sin el jamás ostentar
un cargo público. Nunca he sido
congresista, senador, no. Siempre he
estado ¿Cómo vas a ser López huevonazo
si has estado en prisión 19 años,
[__] rebelde o preso. Y ahora recién
tengo 13 años feliz. Estos deben ser
cachudos si le creen a Sánchez. Que
digan la verdad, solo lo votan porque
les llega al pincho la china, no les
importa qué pase luego. Exacto.
Tanto les cuesta decir, "¿Sabes qué? No
voy a votar por Keiko. Y me da igual si
el país se va a la [__] y me da igual
si los pobres se van a la [__] me da
igual si salen las grandes capitales, me
da igual si el dólar aumenta. Yo solo
quiero que la china se joda." Y listo,
huevón. No les cuesta nada ser honestos,
hermano. No les cuesta nada ser
honestos. Arica y Tarapacá siempre votan
por la derecha. De seguro el fumón de
Antauro ni saben. Tarapacá por derecha.
Más de 17 horas le demoraron en
pronunciarse, huevón. Y a ver qué dice
acá. La lucha contra el crimen estará
nuestro mayor, el combatiente
Antauro Humala. Para
eliminar la criminalidad. Roberto
presidente.
La lucha contra el crimen estará nuestro
mayor, el combatiente Antauro Humala. A
Antauro no lo verán ni siquiera de
portero.
¡Oy! Me hicieron acordar a a Pedro
Castillo con el Cerrón. A Vladimir
Cerrón no lo van a ver ni siquiera de
portero tres doritos después, huevón,
repartiendo ministerios. Vladimir
Cerrón, el cerruano, repartiendo
ministerios como como nunca, huevón.
Antauro ya entró y dice eso, "Lapa." Sí,
pe. Está su gente, huevón. Cuando Perú
recupere Arica y Tarapacá habrá
hermandad con reales chiles. ¡Ah, la
[__] ¿Por qué Antauro tienes voz de
dotero? ¿Sí? Y lo peor es que hay gente
que le cree a esta huevada. ¿Hay gente
que le cree a esta huevada? La
desantaurización de Roberto Sánchez,
parte dos. Ahora Sánchez quiere ser el
candidato tecnócrata y progresista
para ganar al centro. Habrá gente que se
la crea porque necesita creerle, pero
Antauro no es Cerrón, no se va a quedar
callado. Sánchez le prometió ministerio.
Sí, pues, sí, pues, esa es la huevada.
Tú le has prometido a ese loco, a ese
cocaino,
tú le has prometido un ministerio, él te
ha dado el apoyo con sus reservistas que
son como [__] ¿Tú crees que si lo si
lo botas como una caca públicamente se
va a quedar callado? No va a decir nada,
huevón. Ese man tiene siempre un as bajo
la manga. ¿Qué hubiera pasado si Chile
hubiese conquistado el Perú? ¿Qué
hubiese pasado si Chile conquistaba todo
el Perú? Mmm, Chile sería
tercermundista, así de simple. Más
tercermundista, o sea, no sería lo que
es al día de hoy. Y el crecimiento que
hubiese tenido. Dale comida de la
población de cuántos millones, 17
millones, 18 millones, más fácil de
controlar, huevón. Se entregaba a Chile,
o sea, en cada elección nueva a los
chilenos sumados a la población de
peruanos, a la puro comunista iban a
elegir, huevón. Ahí nomás, pobrecitos.
Carlos Álvarez le prometió un ministerio
de cultura a Jorge Benavides, ¿te
imaginas? Un mes después despertó, dice.
No puede ni controlar lo que dice la
prensa antes de las elecciones, pero
okay, te creemos. Uy, ese tiene cara de
muerto drogadicto, huevón. Un man no,
huevón, jamás, jamás de los jamases. Si
Sánchez gana se comprobará que en el
Perú hay más chudos que no chudos.
Huevón, yo creo que Sánchez sí va a
ganar, ah. Me, o sea, yo sí, yo sí voy a
votar por Keiko.
Obviamente. Tengo frío y tengo sueñito.
Obviamente, brother, voy a votar por
Keiko, mi brother, el fujimorismo. Pero
el control de las instituciones
electorales la tienen los rojos, por eso
saltan a llorar. ¿No viste cómo
defendieron con uñas y dientes para que
no saliese Corbeto? ¿No viste cómo la
caviarada salió a llorar por Corbeto? A
defender a Corbeto después de todo este
escándalo que salió. Rosa María
Palacios, Marcos Sifuentes, Coro, ¿quién
más? El gordito ese, ¿cómo se llama? Ah,
ya me olvidé el nombre del gordito, pero
toda la prensa caviar, huevón, de línea.
El mismo mensaje, la misma narrativa.
Corbeto no hizo nada malo. Solo fueron
problemas logísticos. Eso sucede en
cualquier lado del mundo. Son cosas que
pasan. Que 60,000 votos no cambian una
elección. ¿Cómo que no, hijo de [__]
Estamos viendo que Roberto Sánchez le
está ganando a Porky por 27,000 votos.
¿En serio tú me dices que 60,000 votos
no cambian una elección? No seas malo,
huevón. No seas malo. Y curioso que esos
votos sean solo en Lima, pues, huevón. O
sea, me estás diciendo que hay mayor
logística a 5,000 m sobre el nivel del
mar en Cerro de Pasco, si están en las
mesas utilizando un burro y en el cuello
del burro hay un Starlink amarrado,
mano, para que tengan señal. Y aquí en
Lima no. Que en Lima el colegio Marcan,
el Marcan, huevón, no tengan internet
para poder realizar el el conteo o la
apertura de las mesas. No seas [__]
huevón.
Lo que me da risa a mí es que el mensaje
de Roberto Sánchez se está volviendo más
más tibio.
Más tibio, sí. Le ha bajado ya bastante
a su extremismo. Ahora dice que no es
comunista, que soy humanista.
O sea, que Sánchez lleva a Antauro a sus
mítines, se toma fotos con él, lo
muestra a su lado, pero según tú, la
derecha lo está sembrando.
Y ese tubazo, mano. Y ese